Caso d'uso UC1 - Consulta Listino
Utente non registrato

-Utente arriva sulla pagina principale dell'E-Commerce

-Utente seleziona link "Catalogo Prodotti"

-Il sistema re-indirizza l'utente sulla pagina associata al catalogo prodotti.

-L'utente scorre la lista e seleziona il prodotto.

-Il sistema re-indirizza l'utente sulla pagina descrizione prodotto contente tasto per tornare al catalogo.


Caso d'uso UC2 - Effettua ordine
Cliente(Utente registrato)

-Il cliente effettua il login.

-Il sistema restituisce nome e cognome dell'utente e la pagina principale per effettuare le operazioni.

-Il cliente seleziona il link "Crea ordine". Il sistema restituisce la pagina "Catalogo prodotti" con il campo quantità abilitato e il tasto per aggiungere all'ordine. 
 Il sistema crea una riga d'ordine selezionando il nome del prodotto, quantità e prezzo unitario dal catalogo prodotti.

-Una volta terminata la scelta, il cliente seleziona il tasto "Concludi ordine", viene re-indirizzato alla pagina di riepilogo dell'ordine che conferma la creazione dell'ordine 
 con il link per tornare alla home. Il sistema salva l'ordine nel database.


Caso d'uso UC3 - Consulta i propri ordini
Cliente(Utente registrato)

-Il cliente effettua il login.

-Il sistema restituisce il nome e cognome dell'utente e la pagina principale per effettuare le operazioni.

-Il cliente seleziona il link per visualizzare i propri ordini. Il sistema restituisce la pagina che contiene la lista degli ordini del cliente in sequenza. 

 Cliccando sul codice identificativo dell'ordine, Il sistema rimanda alla pagina "Riepilogo Ordine" che mostra le righe di quell'ordine con i vari dettagli.


Caso d'uso UC4 - Inserimento prodotti nel catalogo
Amministratore

-L'amministratore effettua il login.

-Il sistema restituisce il nome dell'amministratore e la pagina principale dedicata ad esso con l'elenco delle operazioni che può eseguire.

-L'amministratore seleziona l'operazione "Inserisci nuovo prodotto".

-Il sistema re-indirizza l'amministratore alla pagina "Inserisci prodotto". L'amministratore inserisce tutte le informazioni necessarie e conferma.

-Il sistema registra il nuovo prodotto nel database e aggiorna il catalogo prodotti.


Caso d'uso UC5 - Recupera indirizzo cliente
Amministratore

-L'amministratore effettua il login.

-Il sistema restituisce il nome dell'amministratore e la pagina principale dedicata ad esso con l'elenco delle operazioni che può eseguire.

-L'amministratore seleziona l'operazione "Ricerca cliente".

-Il sistema re-indirizza l'amministratore alla pagina "Cerca Info". L'amministratore inserisce l'identificativo dell'ordine.

-Il sistema restituisce Nome, Cognome e Indirizzo del cliente che ha effettuato l'ordine corrispondente all'indentificativo inserito.

























